Alteza, você não tá feliz demais?
Eu tento me controlar.
Mas não consigo.
Você disse que eu sou o melhor.
Que não casa com outro.
Alteza.
A gente já tinha combinado.
Esse casamento é de interesse mútuo.
Você achou mesmo que o que eu disse
era de coração?
Por que você não me agrada um pouco?
Eu sou tão fácil de agradar.
=Flores de Poder=
=Episódio 13=
Alteza, você me trouxe pessoalmente
até em casa.
Já se passaram quatro horas.
Quando você vai embora?
Quatro horas?
O tempo passou tão rápido.
O que a gente vai comer no jantar?
Quando foi que eu convidei você
pra jantar comigo?
É etiqueta de visita, né.
Achei que você sabia, Youyou.
Você tem noção de que
tá aqui como visita?
Youyou, então você acha
que eu pareço mais o dono da casa?
Então fica com fome.
Youyou, você não me suporta.
Então eu vou.
Outro dia eu volto pra te ver.
Eu vou sozinho.
Por que eu sinto
que o Príncipe Herdeiro
tá estranho hoje?
Cadê meu lenço?
Agora mesmo tava aqui.
O grande Príncipe Herdeiro
virar ladrãozinho por um lenço?
Quem ia acreditar se isso saísse por aí?
Você acredita?
Alteza,
desde que você voltou de lá,
da Princesa,
você tá num estado
de empolgação o tempo todo.
Seus olhos brilham como estrelas.
Eu nem tenho coragem de te encarar.
Tianyuan.
Hoje eu
descobri um segredo da Xihe.
Olha.
Nesse lenço,
ela bordou Erva Celestial?
É Erva Celestial mesmo!
Me diz,
por que ela bordaria Erva Celestial
num lenço?
Eu não faço ideia.
A Princesa pode até parecer fria,
mas ela dá muito valor aos laços.
Essa Erva Celestial já ajudou ela
a sair de um aperto,
por isso ela não esquece.
Se ela é assim até com uma erva,
imagina com alguém
que fica com ela todo dia,
dividindo o bom e o ruim?
Os pensamentos da Princesa
não são fáceis de adivinhar.
Ainda mais que
muita gente confia mais em objetos
do que no coração das pessoas.
Peraí.
A Princesa não sabe
que a Erva Celestial foi você
que deu pra ela.
Então por que ela ia te dar
esse lenço?
Esse lenço...
não foi roubado por você, foi?
Já tá tarde.
Daqui a uns dias,
prepara o Festival Jiuxiao.
Sem margem pra erro.
Entendido.
Alteza, descansa mais cedo também.
Menino!
(Torre Qingfeng)
Senhor, por aqui.
Xihe,
a sopa de peixe dessa casa é boa demais.
Eu mandei guardarem
um peixe grande pra você.
Daqui a pouco,
vamos beber um pouco?
Por que hoje você tá tão prestativo?
Porque
em breve se casará com
o Príncipe Herdeiro.
Meu coração tá em pedaços.
Eu queria, antes de você ir pro palácio,
passar mais um dia
com você.
Não precisa ter o coração partido.
Sem mim,
você ainda pode ir atrás do Vice Cui.
Eu nem preciso mais me casar
com a Princesa Imperial Anling.
Pra que ficar correndo atrás dele?
Eu, por outro lado, acho
que o jeito que ele olha pra você
tem sentimento.
Como assim?
Não me assusta.
Ele reclama, mas
vive aparecendo do seu lado
de propósito.
Você não percebe?
Normalmente sou eu
que fico em cima dele.
Ele queria era ficar bem longe de mim.
Vice Cui.
Princesa.
Herdeiro Bu.
Do nada, perdi a fome.
Vamos dar mais uma volta.
Depois a gente volta pra comer.
(Guarda Real)
Separa um ganso assado inteiro pra mim.
Sim.
Esqueci os autos.
Senhor.
Senhor, quais autos?
A gente já pegou tudo.
Cala a boca.
(Guarda Real)
Para.
Por que você anda
me evitando esses dias?
Vice Cui.
Meu superior tá esperando
eu relatar o caso.
Com licença.
Senhor Bu.
Não.
Você tá bem?
Em breve tem toque
de recolher no palácio.
O que você ainda tá fazendo aqui?
Eu só queria te perguntar,
por que você tá me evitando?
Antes eu te enchia todo dia,
era só implicância minha.
Mas fica tranquilo,
daqui pra frente,
mesmo se eu te encontrar na rua,
vou te tratar como um estranho.
Antes eu tava errado, tá bom?
Não guarda isso.
Daqui pra frente
eu vou medir as palavras
e manter distância de você.
Cortar relações.
Isso, cortar relações.
Você fala que me enche,
aí do nada diz que acabou.
Por que você faz tudo do seu jeito?
Tá.
Então vamos falar direito hoje.
Eu não corro mais atrás de você.
E você também não corre atrás de mim.
O Herdeiro Bu ainda
não quer falar com você?
Você falou pesado?
Amanhã é o Festival Jiuxiao.
Depois do festival,
eu vou me casar com a Princesa.
Para com essa cara de quase morto.
Tem que ficar todo animado.
Ele quer cortar relações comigo.
Mandou eu parar de procurar ele.
É por isso
que você tá assim, pra baixo?
Eu só acho isso muito sem sentido.
Antes ele vivia em cima de mim,
e eu não aguentava.
Mas aí ele simplesmente sumiu,
e eu fiquei sufocado.
Eu tô com raiva de mim.
Raiva de me importar tanto com ele.
Você tá apaixonado.
Alteza.
Você ouviu direito.
Justamente por estar apaixonado,
você tá assim.
Alteza, para de brincar.
Ele...
é homem.
E se ele não for?
O Herdeiro Bu veio pra capital
desde pequeno,
tem tanta gente que conhece ele.
Isso...
isso...
como é que isso
ia ser possível?
É só isso que eu tenho a dizer.
Se você quer a resposta,
dá seu jeito.
(Festival Jiuxiao)
Que incrível!
Bolo Yunyue.
Creme Meiying.
Bolinho Xueru.
Tudo coisa que se come
no Festival Jiuxiao.
Prova.
Obrigada, Alteza.
Normalmente,
eu vejo que você é bem
regrada pra comer.
Mesmo do que você gosta,
você só dá umas mordidas e para.
No futuro, comendo comigo,
não precisa se prender a isso.
Come o quanto quiser.
Um grampo de jade.
É um presente de noivado
da esposa principal.
Vem o vento, desabrocha a flor.
Assim é o que sinto por você, Youyou.
Como vento e flor, que jamais falham.
Por mais que o tempo passe,
não te decepcionarei.
♪Muro que cai ao menor toque♪
♪Geada que se desfaz num sorriso♪
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
Xihe,
desde que eu me lembro,
eu nunca
fui tão feliz.
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
Eu vou me esforçar pra
ser uma boa esposa.
Uma boa princesa herdeira.
Mas eu, com você,
ainda não sinto amor de homem e mulher.
Eu sei.
Falar isso agora parece
estragar o clima.
Mas eu gosto de deixar tudo bem claro.
♪E nem vi que eu tava perdido♪
Eu sempre gostei da sua sinceridade.
Só lembra do nosso acordo.
Se um dia,
você se apaixonar por mim,
me conta na hora.
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
Olha ali.
♪Entre luzes que piscam e apagam♪
♪Sozinho, por tantos outonos♪
♪Como escolher alguém?♪
♪Pra ficar junto♪
♪Quando encaro você♪
♪As pétalas giram no peito♪
♪Leves♪
♪Pra sempre, até o fim♪
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
♪Pétalas caem como chuva♪
♪É uma boa hora no mundo♪
O desenho na lanterna
foi você que pintou?
Foi.
Eu desenhei você e eu,
e também
como seriam nossos filhos.
♪Já me despedi na vida passada♪
Minha promessa pra você,
eu faço diante do mundo.
♪Nesta, vou te abraçar até o fim♪
O que eu sinto por você
nunca vai mudar.
♪Eu sempre estive♪
Xihe,
dorme bem hoje.
Vamos embora.
Tianyuan, vai proteger a Princesa.
Princesa.
Vai proteger
o Príncipe Herdeiro, rápido.
Foi ele mesmo que
me mandou proteger você.
Vai logo!
Eu não posso deixar nada
acontecer com você.
Me perdoa, mas eu não posso sair.
Princesa, você não pode ir lá.
Aqui é perigoso demais.
Princesa, volta logo.
Quem passou agora foi
a Princesa Consorte Ding.
Li Yanhui?
Ela era a antiga princesa imperial
do reino Nanzhou.
Ainda tem gente leal a ela do lado dela?
O reino Nanzhou já se rendeu.
O povo já é súdito da Dinastia Daxing.
Mas, de fato, tem gente
que só obedece à Li Yanhui.
Alteza, você acha que esse atentado
tem a ver com ela?
Hoje é o dia da cerimônia nacional
de Nanzhou.
Li Yanhui saiu mascarada,
deve ter sido pra honrar
o antigo reino em segredo.
Alteza,
na busca pela cidade,
a Guarda Imperial achou Li Yanhui
à beira do rio.
Perguntaram por que
ela tava lá de madrugada,
e ela não disse uma palavra.
Quando a Guarda Imperial
não sabia o que fazer,
o Príncipe Ding chegou e deu
a palavra por ela.
E levou ela embora à força.
A beira do rio era justamente
o lugar da homenagem.
Alteza, então foi como você suspeitava.
Li Yanhui saiu mascarada à noite
pra honrar o antigo reino.
Ah,
ela tava toda coberta hoje.
Como você decidiu na hora
que era a Li Yanhui?
O cheiro que eu senti nela
era idêntico ao incenso
do Príncipe Ding.
Mas você só viu eles
uma vez.
Uma vez basta.
Mesmos ingredientes,
proporções diferentes.
Eu também percebo.
Da última vez,
na mansão do Príncipe Ding,
eu senti que o incenso dele
era o incenso Siqi.
É um incenso que estudiosos pobres
costumam usar,
pra dar esse ar de simplicidade.
É bem suave.
Mas o Príncipe Ding
mistura com essências de primeira,
bem escolhidas.
Essa fórmula deve ser criação dele.
Eu não vou confundir.
Seu olfato é fora do normal.
Você nasceu com esse dom.
Alteza, o que foi?
Eu nunca entendi
como a Princesa
me desmascarou tão rápido.
(Eu só quero saber,)
(se alguém fingir ser
um oficial da corte,)
(qual é o crime?)
Agora,
eu finalmente entendi.
Toda vez, antes de
ir ver ela disfarçado,
eu tomava um comprimido
com incenso Duoqieluo,
pra mudar minha voz.
Ela percebeu
pelo cheiro do incenso.
O cheiro era bem fraco.
Uma pessoa normal não sentiria.
Mas ela sentiu.
A proporção dessa fórmula
do incenso Duoqieluo
foi feita só pra mim, no templo,
pelo abade.
É única.
No dia a dia,
eu carrego a bolsa de remédios
do meu pai,
o cheiro de ervas fica
muito forte em mim.
Então ele abafava o resto
do cheiro do incenso Duoqieluo,
e ela não me reconhecia.
Alteza,
entre os presentes que você deu pra ela,
tem um
que é uma pulseira de incenso Duoqieluo.
Ela ainda não viu.
Se ela ver isso,
ela vai saber
que eu sou o homem
que usa o incenso Duoqieluo.
E vai entender meu jogo na corte,
e mais ainda...
Vai entender que eu não sou,
pros olhos dela,
esse Príncipe Herdeiro
"sem base nenhuma".
Alteza.
Rápido, chama o médico imperial!
Seu mal de frio atacou.
Preparam o banho medicinal!
Sim!
Rápido, anda, todo mundo!
- Saudações, Majestade.
Dispensados.
Como o Príncipe Herdeiro tá?
Vossa Majestade,
o veneno no corpo do Príncipe Herdeiro
já é mais difícil de conter no inverno.
Hoje, por ele ter
se exaltado de repente,
a toxina saiu do controle.
Tianyuan.
Por que o Príncipe Herdeiro se exaltou?
Eu também não sei.
Foi incompetência minha.
Eu não cuidei bem do Príncipe Herdeiro.
Majestade, por favor, me puna.
Vossa Majestade.
Ele precisa tomar banho
em decocção medicinal,
e depois fazer acupuntura.
Só assim dá pra aliviar por enquanto.
Só que...
Só que o quê?
É muito arriscado.
Se der qualquer coisa errada,
eu temo que...
Eu só tenho trinta por cento de chance.
Trinta por cento?
Não tem outro jeito?
Dessa vez a crise
do veneno veio rápida demais.
Se a acupuntura não for feita a tempo,
eu temo que...
Vossa Majestade.
Deixa eles tratarem.
A essa altura,
não dá mais pra ficar hesitando.
Se demorar,
o Huayong pode não sobreviver.
Estão esperando o quê?
Vão tratar, rápido!
- Sim.
Xihe,
com o Huayong assim,
ainda
quer se casar com ele?
Seu pai confiou você a nós.
Se agora você quiser desistir,
a gente não vai te culpar.
Imperador.
Imperatriz Viúva.
Marido e mulher são um só,
sem abandonar um ao outro.
Se quem estivesse na cama fosse eu,
eu também não queria que
meu marido me deixasse.
Eu e o Príncipe Herdeiro pensamos
como um só.
Meu coração não muda.
Com essa grandeza,
você é digna de ser a consorte herdeira.
Vou me retirar.
Youyou.
Tô aqui.
O que você quer dizer?
Por que sua mão tá tão gelada?
Aumenta o fogo do braseiro.
Traz pra mais perto.
Sim.
E pega um cobertor novo.
Por que ainda tá tão frio?
Vocês podem sair.
Sim.
Youyou.
Tô aqui.
Tem umas coisas que eu quero te dizer.
Não precisa dizer nada.
Só melhora.
Vossas Majestades.
Depois da acupuntura,
a toxina no corpo do Príncipe Herdeiro
foi contida.
Quando ele acordar,
não vai ter mais perigo.
Ótimo.
Eu vou esperar lá fora.
Zhaoning.
Esses dias você cuidou
do Huayong sem parar.
Obrigada pelo esforço.
Princesa Zhaoning,
agora você pode ficar tranquila.
Volta pra descansar cedo.
Obrigada pela preocupação, Majestades.
Amanhã eu venho ver
o Príncipe Herdeiro de novo.
Se você continuar assim,
você também vai adoecer.
Aí o que a gente faz?
O mal de frio do Príncipe Herdeiro
já foi controlado.
Não precisa mais virar a noite aqui.
A cama já foi perfumada.
Vai dormir bem um pouco.
Eu ainda não tô com sono.
Tem uma coisa
que eu nunca entendi.
Depois que eu saí
do Palácio do Herdeiro,
o Príncipe Herdeiro teve a crise.
Quando Sua Majestade perguntou
o que aconteceu,
Tianyuan olhou pra mim.
Será que
o Príncipe Herdeiro se exaltou
por minha causa?
E nesses dias,
quando Tianyuan me vê,
ele faz uma cara estranha.
O Príncipe Herdeiro sempre
alternou entre melhor e pior.
Princesa, não se preocupa.
Princesa.
O ministro
trouxe o edito imperial do casamento.
O Céu, em sua virtude, une os destinos.
Hoje, o Príncipe Herdeiro
é exemplar e virtuoso,
e, neste ano, o Palácio do Herdeiro
está sem consorte.
A filha mais velha
do Duque Wei, Shen Xihe,
de família ilustre e
conhecida por sua virtude,
foi escolhida para se casar
com o Príncipe Herdeiro.
Cumpra-se.
Obrigada, Majestade.
Eu aceito o edito.
Princesa Zhaoning, parabéns.
Eu preciso voltar ao palácio e relatar.
Outro dia eu volto pra te parabenizar.
Obrigada pelo esforço, senhor Zhang.
Moyu, acompanha o convidado.
Você quer ver os presentes de noivado
do Príncipe Herdeiro?
Traz tudo.
Sim.
Alteza.
Você finalmente acordou.
Os presentes de noivado
que eu dei pra Princesa,
aquele par de pulseiras,
você conseguiu recuperar?
Já era tarde.
Como assim?
Princesa,
aqui tem vinte peças de jade.
Eu só trouxe algumas caixas
pra você dar uma olhada.
O resto tá no depósito.
No depósito tem cem jin de ouro
e dez mil taéis de prata.
Princesa, olha.
Esse enfeite de cabelo de ouro
com flores gêmeas,
e esse aqui,
um grampo com borboleta e pérola.
Que delicado.
Esses dias,
eu pensei em vários jeitos,
mas os presentes já foram pro depósito.
Sem a ordem do Imperador,
ninguém se atreve a tocar em nada.
Hoje de manhã,
já mandaram pra Mansão do Duque Wei.
E tem esse também,
um prato de "dragão e fênix"
de bom agouro.
Princesa, depois você pode
usar pra comer doces.
O Príncipe Herdeiro mandou
muitos presentes.
Cada um foi escolhido a dedo.
Incenso Duoqieluo.
Princesa, o que você disse?
(Eu sou Hua Fuhai.)
(Eu vim hoje)
(pra pedir de volta a planta
que tá com você, a Erva Celestial.)
(A Guarda de Brocado tá em missão.)
(Quem atrapalhar,)
(morre.)
(Eu sou Cui Jinbai,
vice-chefe do Tribunal de Justiça.)
(Eu esperei aqui por você)
(por causa do caso
da serva fugitiva, Linglong.)
(No mundo inteiro,)
(os mais ricos, os mais fortes,)
(os mais promissores,)
(todos obedecem à pessoa
que porta o incenso Duoqieluo.)
(Eu sou diferente.)
(Faz anos que tô longe
da corte, sozinho.)
(Fraco, sem aguentar um vento,
sem ninguém se importar.)
(Só um Príncipe Herdeiro sem função.)
(Ele consegue agir sem barulho)
(e entrar no núcleo mais fechado
do poder do Imperador.)
(E ainda bater de frente
com os irmãos Xiao.)
(Essa pessoa é a que mais dá medo.)
Vocês podem sair.
Quero ficar sozinha um pouco.
(Palácio do Herdeiro)
O incenso Duoqieluo
neste par de pulseiras
tem uma proporção especial.
Eu só senti isso em uma pessoa.
Então era você.
Aquele homem do incenso Duoqieluo.
Youyou,
deixa eu te explicar.
Estou ouvindo atentamente.
Eu colhi a Erva Celestial
e, por acaso, salvei você.
Foi assim que nos conhecemos
pela primeira vez.
Sem a menor intenção oculta.
Ver você tão fria e distante
com o Príncipe Lie
me surpreendeu.
Sua lucidez e calma ao
levar o Livro de Provas
me deixou curioso.
Você desmascarou meu disfarce,
eu te admirei.
E gostei ainda mais.
Quando meu veneno atacou
e quase me matou,
foi você que entregou a Erva Celestial
sem hesitar, a um desconhecido como eu.
Sem perceber,
eu já não conseguia
conter os sentimentos.
Depois descobri que meu destino
era viver só mais cinco anos.
Pensei em desistir desse amor,
mas quando vi você cair do penhasco,
eu percebi
que já tinha chegado ao ponto
de não conseguir te deixar.
Por isso, naquela época,
quando disse que deixaria a capital,
na verdade era para ir ao Pico Nevado
em busca do cordyceps de Jichuan?
E seus olhos
foi por isso que o veneno atacou
e você não distinguia mais as cores?
Sim.
Você fingia ser
um Príncipe Herdeiro frágil,
mas na corte
reunia forças por toda parte,
armando tudo em segredo,
só para achar quem te envenenou.
Mas essa pessoa se esconde tão bem
que até hoje não há nenhuma pista.
Por isso eu nunca te contei.
Alteza, obrigada
por me ajudar tantas vezes.
Eu vou retribuir com tudo que eu tiver.
Mas preciso que você coopere.
Desfaça o noivado.
O quê?
Você não só se infiltrou
na Guarda de Brocado,
e ainda tem o Hua Fuhai
na palma da mão, podre de rico.
O jovem ministro Cui Jinbai,
o favorito de Sua Majestade,
também é seu subordinado.
Você nunca foi
um Príncipe Herdeiro frágil
e inofensivo.
Se um dia a gente virar inimigo,
basta um descuido
e eu vou ser destruída.
E posso arrastar
toda a família Shen pra ruína.
Se eu tivesse visto a lista
de presentes antes,
nem teria existido
esse casamento decretado.
Você pesou os prós e contras.
Pensou em tudo.
Menos em mim.
No fim, você não acredita
no que eu sinto por você.
E daí se é de verdade?
Mesmo sendo de verdade,
diante do poder, tudo muda num instante.
Eu não posso pagar com quem eu mais amo.
Nem posso apostar tudo
num amor sincero que nunca mude.
Antes que o Astrólogo Imperial
marque a data do casamento,
Alteza, peço que pense com cuidado.
♪Deixo tudo, lágrimas às flores♪
Não vou deixar que se case
com outro homem,
enquanto eu estiver vivo.
Os homens da casa imperial eu escolho.
Mesmo diante de Sua Majestade,
eu ainda ouso dizer isso.
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar,
mas ainda vejo as nuvens♪
Tanto faz como você escolha.
Mas, no fim,
você só pode escolher a mim.
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Com licença.
♪Tanto gelo e o amor derrete♪
♪Mil léguas passo a passo real e falso♪
♪Mesmo em frangalhos,
serei sua armadura♪
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar♪
♪Mas ainda vejo as nuvens♪
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
Princesa.
Como foi a conversa
com o Príncipe Herdeiro?
Eu queria terminar em paz com ele.
Agora eu só me arrependo
de não ter sido eu
a provocá-lo primeiro.
Antes eu só achava
que ele era muito calculista.
Só agora eu entendi,
a capacidade dele é assustadora.
Se ele guardar rancor por você
desfazer o noivado
e vocês virarem inimigos,
o que você vai fazer?
Se for uma luta aberta e justa,
ganhando ou perdendo,
eu aceito o resultado.
Não quero fingir cordialidade com ele.
E não quero que
desconfiemos um do outro.
Princesa,
não pretende mesmo se casar
com o Príncipe Herdeiro?
Não vou me casar.
♪Que a lama nas minhas mangas♪
♪Encontre minhas lágrimas♪
(Palácio do Herdeiro)
♪E vire flor♪
Mas quem mais existe
mais adequado pra você do que eu?
Sou da linhagem legítima
e ainda vou morrer cedo.
Linhagem legítima?
Dá pra mudar.
Viver muito ou não
dá pra dar um jeito.
Saia.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)